❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉදිරියට එන්න!
කුමාරයෙක් ජල සේවිකාවක් විවාහ කරගන්නවාද?
මේ වගේ බොරු වලින් සූව හසුරුවන්න එපා.
මම ඒක විවාහයක් කිව්වොත්, ඒක විවාහයක්.
ඔයා!
ඇය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා කලින් කළා වගේ එයාට පිටුපාන්න.
ඔයාලා තවදුරටත් නෑනාලා නෙවෙයි.
ඇයට ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
- උතුමාණනි! - උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
අපි මොකද කරන්න ඕන, යෝ?
අපේ අටවෙනි සහෝදරයාව දැන්ම හොයාගන්න!
දුවන්න. ඉක්මන් කරන්න.
දැන් උන්වහන්සේව ආපසු ගන්න.
ඔව්.
[කථාංගය 13]
මම මෙහෙමද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නෙ කියලද කියන්නෙ?
කරුණාකර ඔබට නොගැලපෙන දුර්වල දේවල් නොකියන්න.
එය කෙතරම් කෙටි හා ක්ෂණිකද.
මම මෙච්චර කල් ජීවත් වුණේ මොකටද?
ඔබ අධිරාජ්‍යයක් පිහිටුවා ඇත, උතුමාණනි.
අධිරාජ්‍යයක්ද?
ගොර්යෝව සදහටම පවතිනු ඇත්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මූ තෝරා ගැනීමේදී මම ගත්තේ නිවැරදි තීරණයක්ද?
රජතුමනි, ඔබ නිවැරදි තීරණය ගත් බව අපට තහවුරු කළ හැකිය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සිංහාසනයට පත්වනු ඇත.
මට පේනවා මට ගොඩක් හොඳ යාළුවෝ ඉන්නවා.
මගේ යුද්ධය දැන් ඉවරයි.
දැන්, ඔබේ සටන ආරම්භ වෙමින් පවතී.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන බලාගන්න...
සහ 4 වන කුමාරයා ද වේ.
උතුමාණනි.
අපි විවාහ වෙමු.
කුමක් ද?
තානාපතිවරයෙකු ලෙස ගමන් කිරීම දුෂ්කර වුවත්.
මට බොහෝ විට හරිම නිදහස් බවක් දැනුණා.
මම හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන හිතුවා.
මට ඕන වුණේ ඔයාටත් ඒ වගේ නිදහසක් දැනෙන්න.
මා සමග එන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරු මේ තත්ත්වය ගැන සොයා බැලිය යුතු නැහැ.
සොන්ගක් නගරයෙන් පිටතට යන සියලු මාර්ග අවහිර කර ඇත.
රජු මිය යන මොහොත
අපි ඔහුගේ අවසාන නියෝගය සුරක්ෂිත කර ගත යුතු අතර ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවස්ථාව අල්ලා ගත යුතුය.
වූක්, රජතුමා කොහොමද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණෙනි, ඔබ සැම ආපසු පැමිණිය යුතුයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ඉක්මනින්ම අණ දෙනු ඇත.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
රජු අසනීපයකින් පෙළෙන්නේ නම්
අපි චියොන්ඩියොක්ජොන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි, ඒ නිසා ඔහුගේ අවසාන නියෝගය නොවෙනස්ව පවතිනවා.
ඔයා එයාගේ අන්තිම නියෝගය වෙනස් කරන්න කැමති නෑ නේද?
ඔබ ඒ ගැන සැක කිරීමට අකමැති නම්
ඔබ සැම මේ ස්ථානයෙන් පිටවිය යුතුයි.
මට පෙනෙන්නේ නැහැ සෝ.
කුමක් ද?
මහරජාණන් වහන්සේගේ අවසරයකින් තොරව චියොන්ඩියොක්ජොන් වෙත පිවිසෙන ඕනෑම අයෙකු...
රාජද්‍රෝහී අපරාධකරුවෙකු ලෙස පිහියෙන් ඇන මරා දමනු ලැබේ.
ඉතින්, දැන්ම ඔබ සැම පිටත් වීම හොඳය.
යන්න! මට රජතුමාව තනියම දකින්න ඕන.
ඔයා මාව නවත්තන්න එඩිතර වෙනවද? ඔයා මැරෙන්න කැමතිද?
පැත්තකට වෙන්න.
ජි මොන්ග්, ඔයා රජතුමාගේ තත්වය සඟවනවද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කුමාරවරු ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ ඔවුන්ට හානියක් කර නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කුමාරවරු තම නිවෙස්වලට ආපසු ගොස් ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එනකම් ඔයා කාලය ගන්නවා.
උතුමාණනි.
ඔයාගේ තේ වල සුවඳ පවා සූ යොන් ගේ තේ වල සුවඳ වගේමයි.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
මම ඉක්මනින්ම මැරෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගෙනෙන්න.
පරක්කු වෙන්න කලින් එයා එන්න ඕනේ.
ඔයාට ඕන මම ඒක කරන්න කියලද?
මම ඉක්මනට යන්න පුළුවන් කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
නැහැ, ඒ ඔබ විය යුතුයි.
මාලිගාව ඇතුලෙන් කවුරුත් නෑ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එන්න කලින් මගේ මරණය ගැන දැනගන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔබ මේ කාමරයෙන් පිටව ගිය පසු, යමෙකු ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඒ පුද්ගලයා මගේ තත්ත්වය ගැන ඔබෙන් අසනු ඇත.
මම කොහොමද කියලා අහන කෙනාට...
ඒ පුද්ගලයාට කියන්න මම තව තේ ඉල්ලනවා කියලා.
මම මැරිලාද කියලා අහන කෙනාගෙන්, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඒ පුද්ගලයා සිංහාසනය පසුපස හඹා යයි.
යන්න.
ඔබට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක.
ගොර්යෝ අධිරාජ්‍යයේ ඉරණම ඔබේ උරහිස් මත රැඳේ.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඒ නිසා විය හැකියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ඔව්, ග්‍රෑන්ඩ් ජෙනරාල්.
මැරෙන්න ඕන නැත්නම් පැත්තකට වෙන්න.
කිසිවෙකුට සොන්ගක් හැර යා නොහැක.
මට විශ්වාසයි මේවා වූක්ගේ නියෝග කියලා.
මගේ සැකයන් නිවැරදි විය.
ඊයේ රෑ, වූක් එයාගේ සන්නාහය ඇඳගෙන ඉන්නවා මම දැක්කා.
මම එය ඔහුගේ අත් යට ඉතා පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
ඔහු රහසිගතව මාලිගාවට සන්නාහයක් පැළඳ ගන්නේ ඇයි කියා මම කල්පනා කළෙමි.
ඔහු සාම රැස්වීමේදී රජු මරා දැමීමට සැලසුම් කරමින් සිටියාද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ?
රජතුමා තවත් තේ ඉල්ලනවා.
මම ඩැමිවොන් වලට යනවා.
සෝ එක්ක විවාහය ගැන මේ මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට එහෙම සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
මම පුදුම වුණා.
ඔයා වැරදියි. 4 වෙනි කුමාරයා...
මට රජු වෙනුවෙන් දුවන්න වැඩ තියෙනවා.
මම ආපහු ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- මම... - ඕනෑම අවස්ථාවක...
රජතුමා මිය ගියාද?
මම එයා ගැන කරදර වෙනවා.
රජතුමා මැරිලාද?
මම මැරිලාද කියලා අහන කෙනාගෙන්, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඒ පුද්ගලයා සිංහාසනය පසුපස හඹා යයි.
උතුමාණනි...
ඔබත්...
රජ වෙන්න ඕනද?
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවීම් වැදගත් නැහැ.
රජතුමා දැන් සිහිසුන් වෙලා.
ප්‍රශ්නය නම්, සිංහාසනයේ වාඩි වන්නේ කවුද යන්නයි.
රජුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන මූ ය.
ඒ ඔහුගේ කැමැත්තයි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ, ඉතින්?
ඔබට රජ වීමට අවශ්‍යද?
ඔයා...
රජ වෙන්නද යන්නේ?
රජෙක් වෙන එක එච්චර ලේසි දෙයක්ද, ඔයාට ඕන නම් රජෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට උදව් කළොත් ඔයාට එහෙම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
හ්වැන්ග්බොස් සහ මම ඔබට සහාය දෙනවා නම්
ඔබට රජ විය හැකියි.
මට ඔයාව නැති වුනාම...
මට තිබුණු සීමිත බලයෙන් මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මේ මාලිගාව ඇතුලේ මම ආදරය කරන අයව ආරක්ෂා කරන්න.
මම බලවත්ම පුද්ගලයා විය යුතු බව මට වැටහුණා.
ඔවුන් රජ වුවහොත් කුමක් කළ හැකිද?
ලෝකය ඔබේ වනු ඇත.
ඔබට සියල්ල තිබිය හැකිය.
එහෙනම් මටත් මිනිසෙකුගේ හදවතක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
මම රජ වුණොත්, මම ගොඩක් ආශා කරන හදවත මගේ වෙයිද?
ඔයා ඇහුවා මම රජ වෙන්න යනවද කියලා.
මම රජ වෙන්නයි යන්නේ.
එසේ නම්...
මම එය කරන්නම්.
මම... රජ වෙනවා.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
උතුමාණනි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
සූ යෙයොන්...
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
නැත.
ඔයා කොහොමද මාව දාලා යන්නේ?
ඇස් අරින්න!
යූ රැජින.
ඔයාට මාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
ආපසු එන්න!
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ!
ඔයාට මාව මෙහෙම විසි කරන්න බෑ!
රජතුමනි! නැවත එන්න.
ආපහු එන්න! ඇස් අරින්න.
ආපහු එන්න, ආපහු එන්න!
අවදි වන්න.
මා ගාවට ආපසු එන්න.
ඔයා භයානක මිනිහෙක්.
ඔබ වෙනුවෙන්, මම රජ වෙනවා.
මම නිසාද ඔයා මේක කරන්නේ?
එය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
හෙට, මම මගේ තුන්වන සහෝදරයා සමඟ චියොන්ඩියොක්ජොන්ට පහර දෙනවා.
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක රාජද්‍රෝහීකමක්.
සූ! කොහොමත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ආපහු එන්න බැරි වෙයි.
හිස් ආසනයක් සඳහා සටන් කිරීම සිංහාසනයක් සඳහා සටනක් පමණි.
ඒ නිසා කාටවත් මුකුත් කියන්න එපා.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ හැංගිලා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔබෙන් තව එක පාරක් අහන්නම්.
රජතුමා දැනටමත් මැරිලාද?
රජතුමා...
තවත් තේ ඉල්ලලා තියෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු මූ චහ්යොන්හි සිටී.
ඔබට ඔහුව තනිවම මෙහි ගෙන්වා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
කාගේ හරි හිත දිනාගන්නද ඔයාට රජ වෙන්න ඕන?
ඒ ආකාරයෙන් සිංහාසනය සුළු කොට තැකිය යුතු ආසනයක් නොවේ.
මට නම්, එච්චරයි.
මාර්ගය විවෘත කරන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, ඔබ රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයක යෙදෙන බව මම උපකල්පනය කරමි.
රජතුමා අසනීපව සිටින අතරතුර රාජද්‍රෝහී ක්‍රියා වැළැක්වීම සඳහා මම මිනිසුන් ගමන් කිරීම නවත්වන්නෙමි.
කෙනෙක් ආපහු ගෙනෙයිද කියලා මම දන්නේ නැතිකොට, මට කෙනෙක්ට පාර අරින්න බෑ.
කිසිදු ව්‍යතිරේකයක් නොමැත. කරුණාකර ආපසු එන්න.
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා.
ඔයා නැත්නම් මම රජතුමාව මරලා දානවා.
රජතුමාව මරන්නද ඔයා මෙච්චර කල් ගිසෙන්ග් කෙනෙක් වගේ රඟපාන්නේ?
ඔයා හරිම බය හිතෙන කෙල්ලෙක්.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා එහෙම කරන්න තරම් ඔයාට මොන වගේ ගැඹුරු වෛරයක්ද තිබුණේ?
ඔයාගේ තාත්තා...
මගේ පවුල මැරුවා.
ඒ හැමෝම.
මම විතරයි ඉතුරු වුණේ.
ඒ නිසාද ඔයාගේ මැණික් කටුවේ කැළැල් තියෙන්නේ?
මගේ තාත්තා නිසාද?
මට කනගාටුයි.
මම ඔහු වෙනුවට හිඟාකන්නෙමි.
මට ඔහුගේ පුතා වීම ගැන කණගාටුයි.
මේ වන විට රජු මිය ගොස් ඇති බව මට උපකල්පනය කළ යුතුයි.
නැතහොත් ඔහු එයට ඉතා සමීපයි.
එහෙනම්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සිංහාසනයේ ඔහුගේ ස්ථානය ගනීවිද?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ ආපු එක හොඳයි.
චියොන්ඩියොක්ජොන් ගැන ඔබට ආරංචියක් තියෙනවද?
රජතුමා මිය ගියාද, අහම්බෙන්ද?
ඔච්චර නොසැලකිලිමත් විදියට කතා කරන්න එපා.
ඩැමිවොන් වලින් තේ බිව්වට පස්සේ දැන් එයාට වැඩි ශක්තියක් තියෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔබට විශ්වාසද?
එහෙනම් ඇයි ඔහු බිසෝවරුන්ව ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන ඉන්නේ?
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්ද?
ඔවුන් චියොන්ඩියොක්ජොන් සිට ආපසු පැමිණ නැද්ද?
ප්‍රවෘත්ති පිටතට කාන්දු වීම වැළැක්වීම සඳහා ඔවුන් ඒවා එහි තබා ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
මම ආපහු එහෙට යනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඩැමිවොන් ගැන අසා ඇත්තේ කොහෙන්ද?
කවුද කිව්වේ තේ දුන්නා කියලා?
හේ සූගේ තේ වලින් රජුට ආහාර රුචිය නැවත ලැබෙනවා කියලා ඔවුන් කිව්වා.
ඇය ඊයේ රාත්‍රියේ සහ අද ඔහුට තේ පිළිගැන්නුවාය.
ඒ කෙල්ලව හොයාගන්න.
රජුගේ තත්වය දන්නේ ඒ ගැහැණු ළමයා පමණයි.
අපි ඇයව ඔටුන්න හිමි කුමරුට රජු ගැන කියන එක නවත්වන්න ඕන.
ඇයව හොයාගන්න. දැන්ම!
ඔයා හේ සූව දැකල තියෙනවද?
මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, ග්යෝබාන්ග් වල වතුර සේවිකාව.
ඇයි ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
රජු අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
කුමක් ද?
මම ඔහුව අවසන් වරට දකින විට, ඔහු මැරෙන්න ළඟයි.
මේ වන විට...
ඔහු මට කිව්වා කාටවත් දැනගන්න බැරි විදිහට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව ගෙන්න කියලා.
3 වන කුමාරයා හෙට චොන්දොක්ජොන් වෙත පහර දීමට නියමිතයි.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගෙනල්ලා නවත්තන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
ඒකද දැන් වැදගත්?
ඔටුන්න හිමි කුමරු හුබෙක්ජේ හි සිටී.
සොන්ගක් වලින් පිටතට යන සියලු මාර්ග අවහිර වී ඇත.
අපි වෙනත් මගක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා කිව්වේ හුබෙක්ජේ කියලද?
මම දන්නවා මාර්ගය දන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
රජතුමා සිහිසුන්ව සිටින නිසා, ඔබව හඳුනාගන්නා කිසිවෙක් ඉතිරි වී නැත.
හැමදේම අමතක කරලා මාත් එක්ක ඉන්න කියලා කියන එක වැරදිද?
වූ හී!
ඔයා කිව්වෙ ඔයාගෙ උපන් ගම හුබෙක්ජේ කියල නේද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම අහන්නේ?
අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අල්ලගන්න යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? - මම මේ කෙල්ලව විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
ඇය මගේ මිතුරිය. ඔබට ඇයව විශ්වාස කළ හැකියි.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත් ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
රජතුමා මිය ගොස් ඇති බව පෙනේ.
කුමක් ද?
ඔබ ධනාත්මකද?
අපි එය උපකල්පනය කළ යුතුයි.
ඉක්මනින්ම, යෝ සහ වූක්...
ඔවුන් සිහසුන පසුපස හඹා යාමට චියොන්ඩියොක්ජොන්ට පහර දෙනු ඇත.
මම එයාලව නවත්තන්නම්, ඔයා ගිහින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව අල්ලගන්න.
ඒකට දවස් දෙකක් ගත වෙන්න ඕනේ.
වූක් සියලු මාර්ග අවහිර කර ඇත.
සොන්ගක් නගරයට ඇතුළු වීමට සහ ඉන් පිටතට යාමට මා පමණක් දන්නා මාර්ගයක් තිබේ.
සෝ සොන්ගක් හැර යාමට උත්සාහ කළේ නම්, ඔහුට ඔටුන්න හිමි කුමරු ලැබෙනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද රජතුමා දැනටමත් මැරිලා කියලා?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
මට අම්මාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැහැ, එයා චියොන්ඩියොක්ජොන් ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඉතින්, රජුගේ තත්වය කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ.
මෙය අවස්ථාවක්.
දැන් චියොන්ඩියොක්ජොන්ට පහර දී අම්මව එළියට ගන්න.
රජතුමා ඔබව ඊළඟ රජු ලෙස පත් කළ බව නිවේදනය කරන්න.
කිසිවෙකුට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට කිසිම බයක් නෑ.
ඔයාට රජතුමාගේ අන්තිම නියෝගය වෙනස් කරන්න ඕනද?
ඕනෑවට වඩා කල්පනා කිරීමෙන් අපට සියල්ල නැති කර ගත නොහැක.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මාව ද්‍රෝහියෙක් කියලා කියන අය එක්ක මට රජ වෙන්න ඕන නෑ.
මගේ දුර්වලකම් කවුරුහරි හංවඩු ගහනවට මම කැමති නැහැ.
මට කිසිම අඩුපාඩුවක් ඕන නෑ.
ඔයාගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් මොනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඊයේ මාලිගාවට ඇතුල් වෙනකොට ඔයාගේ සන්නාහය දාගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා යෝ ඉන්න පැත්තේ කියලා.
නමුත් ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු මරන්නේ නැහැ.
මම අන්දමන්ද වෙලා.
මම ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා.
මුලින්ම පහර දුන්නොත් කාටද වාසි?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද නැත්නම් මගේ තුන්වෙනි සහෝදරයාද?
හෝ...
සිහසුනට යන ගමනේදී මට එක වැරැද්දක්වත් කරන්න බැහැ.
ඔයා වෙනස් වෙලා, වූක්.
ඔයාව බලෙන් ඇදගෙන යන්නේ නැහැ.
ඔයාට දැන් ඇත්තටම සිහසුන ඕන වගේ.
මම සතුටින්.
තත්වය වෙනස් නොවන්නේ නම්, මම වෙනස් විය යුතුයි.
මට දැන් ගොඩක්ම කරදර කරන දේ...
එක් පුද්ගලයෙකු පාවාදීමකි.
ඒක මොකක්ද? ඔයාට ඒකෙ ඉඳගන්න ඕනද?
නැත.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒ ආසනය වෙනුවෙන් හැමෝම ජීවිත පරදුවට තියලා වැඩ කරනවා.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
එම ආසනය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා රජතුමා රාජ සභ්‍ය ආර්යාව පසෙකට විසි කළේය.
සහ ඔබ, මහරජතුමනි...
ඔබේ සහෝදරයන් සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒක බය හිතෙන ආසනයක්.
හෙට ඔයා සටන් කළත්
ඔයා එයාලට කරදර කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා වූක් ගැන කරදර වෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් එයාව නෑදෑයෙක් විදිහට සලකනවා ඇති.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මා ළඟට ආවේ?
ඔයාට නිකන් බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔහු කිව්වා ඒක මගේ යහපතට කියලා.
මාව එළියට දැම්මම එයාට කරන්න දෙයක් නැති එක ගැන එයා තරහෙන් හිටියා.
එයාට උදව් කරන්න බැරි වුණා, මාව තනියම දාලා යන්න වුණා.
ඔහු කියනවා ඔහුට තවත් බලය අවශ්‍යයි කියලා.
මම දකියි.
මටත් එදා එහෙම හිතුනා.
රජතුමා මට කිව්වා මගේ ජීවිතය තාර්කිකව සහ හේතුවට අනුව ගත කරන්න කියලා.
ඒ නිසා මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පැත්ත ගන්නවා.
නමුත් 8 වන කුමාරයා තුවාල ලැබුවහොත්...
මට සදහටම කැළලක් ඇති වේවි.
කමක් නැහැ.
මට ඒ ගැන විශ්වාසයක් තියන්න බෑ, නමුත් මම උත්සාහ කරන්නම්.
මමත් වූක් මැරෙනවාට කැමති නැහැ.
මටත් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ග්වංජොං.
ඔබට ඉදිරියෙන් දිගු ඉතිහාසයක් තිබෙනවා.
කවදාවත් මැරෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැති මිනිස්සු පවා...
අවසානයේ මිය යයි.
ඔබ හොඳින් වේවි, මහරජාණෙනි.
මම ඊට වඩා වැඩි දෙයක් දන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඒ ගැන විශ්වාසයි.
පලා යන්න.
එයා මගේ. එයාව අල්ලන්න එපා.
ඔබ මේ විදියට ක්‍රියා කරනවාට උන්වහන්සේ කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා කවදාහරි එයාට ආදරේ කරලා තියෙනවද?
ඒ අත චලනය කරන්න!
කරුණාකර ඔබේ හැඟීම්වලට හසු වී රණ්ඩුවක් ඇති නොකරන්න.
උතුමාණනි.
මට ඔහුව කෙටියෙන් දකින්න ඕන.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
යෝ ගැන මොකද? ජුන්ග් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔහුගේ අවසාන වචන වූයේ...
ජීවිතය කෙටියි කියලා.
ජීවිතය කෙටියි, ක්ෂනිකයි කියලා ඔහු කිව්වා.
සහ නැවතත්, ක්ෂණිකයි.
[වසර දෙකකට පෙර, ෂින්ජු]
රජතුමා හිතන්න ඇති හැම අවුරුද්දෙම වෙස් මුහුණක් යවන එක ප්‍රමාණවත් පිය සෙනෙහසක් කියලා.
ජි මොන්ග්.
චියොන්ඩියොක්ජොන් සතුව මිනිසුන් කී දෙනෙක් සහ ආයුධ කී දෙනෙක් සිටීද?
ග්‍රෑන්ඩ් ජෙනරල් පාර්ක් එක්ක ගිහින් බලන්න.
හිරු උදා වූ වහාම...
3 වන කුමරු යෝ සහ 8 වන කුමරු වූක් කැරැල්ලක් ඇති කරනු ඇත.
රජුට සිංහාසනය ඔටුන්න හිමි කුමරුට භාර දීමට අවශ්‍ය විය.
අපි ඒක සිද්ධ කරන්න ඕනේ.
මම ගිහින් ග්‍රෑන්ඩ් ජෙනරල් පාර්ක් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම වූක් කිව්වද?
මම හිතන්නේ මම වැරදියට අහලා ඇති.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කැරැල්ලක්ද? යෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, එයා මාව හොයාගන්න එනවා ඇති.
එයා එනවා බලන්න ඔයාලා හැමෝම මාව මෙතන හිර කරලා තියෙන්නේ ඇයි කියලා.
යෝට හානියක් කරන්න එපා.
ඔයා එයාගේ ඇඟේ එක කෙස් ගහක් ඇල්ලුවොත්, මම ඔයාව මරනවා.
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළාට පස්සේ එයා ජීවත් වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කෑදරයි.
මගේ පුතාව තනි කරන්න!
ඔයා අදහස් කරන්නේ රාජද්‍රෝහීකමක් කියලද? මොන රාජද්‍රෝහීකමක් කියලද?
කට වහගන්න. ඇයි ඔයා මෝඩ විදිහට හැසිරෙන්නේ?
එක වැරදි පියවරකින්, ඔයාගෙයි මගෙයි පුතා දෙන්නම මැරෙයි.
අපේ දරුවන් බේරා ගැනීමට අපි සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
ඔබ කාන්තාවක් බව අමතක කර ඔබ මවක් බව මතක තබා ගන්න.
තේරුනාද?
අපොයි!
අපි ඉදිරියටම යා යුතුයි.
ටිකක් කලින් එන්න නම් අපි ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
අපි මේ විදියට ගියොත්, ඔයාගේ තුවාලය තවත් ඇරෙයි.
අපි කොහෙත්ම නොඑන්න පුළුවන්.
මම මුල ඉඳන්ම කුමාරයෙක් කියලා සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
මම ඔයාව රවට්ටන්න හැදුවේ නෑ.
මම දන්නවා.
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මමත් ඔයාට දේවල් හැංගුවා.
අපි සමබරයි.
මට සංගීතඥයෙක් වෙන්න පුළුවන්, ඔයා ගිසෙන්ග් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්ත නම් කොහොම වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එසේ නම්...
අපට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් සම්බන්ධතාවයක් ලැබේවිද?
තව ටිකක් විවේක ගන්න.
අපිට එක කන්දක් තරණය කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
එහෙනම්... අපි හුබෙක්ජේ වල ඉමු.
ඒ මගේ උපන් ගම.
අපිට හෙට වෙන් වෙන්න වෙනවා.
අපිට ආයෙත් මුණගැහෙන්න හේතුවක් නෑ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
අපි නැවත එකිනෙකාව දකින්නේ නැති නිසා, එහෙනම්...
මට අද රෑට මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක අමුතු තරම් නිහඬයි.
ඔවුන් අපිව බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ.
හමුදාවේ වැඩි කොටසක් ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ එළියේ.
ඉතිරිව ඇති සොල්දාදුවන් එතරම් නැත.
ඔවුන් දැන් ආපසු පැමිණියත්, ඒ සඳහා ඔවුන්ට මුළු දවසම ගතවනු ඇත.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මගෙන් ඕන දෙයක් අහන්න.
4 වන කුමාරයා සෝ අපිව නවත්වන්න හැදුවොත්...
කරුණාකරලා ඔහුව මරන්න වග බලා ගන්න.
ඒක මගෙන් ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔහුව මරනවා කියලා සහතික වෙනවා.
රජතුමා ජීවත් වන ස්ථානයකට හමුදාවක් ගෙන ඒමට ඔබ එඩිතරද?
මේක රාජද්‍රෝහීකමක්!
මගේ අම්මා දවසකට වැඩි කාලයක් එතන හිටියා.
චියොන්ඩියොක්ජොන් මුද්‍රා තබා ඇත්තේ මන්ද යන්න පිටුපස ඇති සත්‍යය මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔබට කිව්වා නේද රජතුමාට විවේකය අවශ්‍යයි කියලා.
ඔයා හිතනවද මම මේ වගේ අමූලික බොරුවක් විශ්වාස කරයි කියලා?
මගේ අම්මව දැන් එළියට දාන්න.
නැත්නම් මම හිතන්නේ ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව එළවනවා කියලා.
ඔබ සිංහාසනය භාර ගැනීමට සැලසුම් කරනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
වූක්, දැන් චියොන්ඩියොක්ජොන් වලට යන්න.
දැන් ඔයා මාව පාවා දෙන්නද හදන්නේ?
අපි කවදාවත් එකම පැත්තේ හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක පාවාදීමක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ සැලැස්ම ගැන වූක්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
ලිපියක් ලැබීමෙන් පසු මම ආපසු යමින් සිටියෙමි.
වූක්, ඔයා මේ පාර ඔයාගේ පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කළා.
ඒක මගේ ගෞරවය, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඉතින්, ඒක මාව අල්ලන්න අටවපු උගුලක්ද?
උතුමාණනි...
දැන් මැරිලා.
ඔහු ඊළඟ රජු ලෙස ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මූ පත් කරන බවට නියෝගයක් තබා ඇත.
බිසෝවරු ආඥාව පිළිගෙන එය ලබාගෙන ඇත.
මම මේ පණිවිඩය ඔබට භාර දෙනවා, උතුමාණෙනි!
තාත්තේ...
නව රජුට සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
රජතුමා දීර්ඝායුෂ වේවා! රජතුමා දීර්ඝායුෂ වේවා!
රජතුමනි, ඔබට සුභ පැතුම්.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඔබේ නව රජුට ආයුබෝවන්!
රජතුමා දීර්ඝායුෂ වේවා! රජතුමා දීර්ඝායුෂ වේවා!
ඔහු ඇත්තටම මැරිලාද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
උතුමාණනි.
පියා.
ඉන්න, බලන්න, උතුමාණනි.
ඔයා හැමදාම හිතුවේ මම ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමී කියලා.
මම, යොන් හ්වා, මේ අධිරාජ්‍යය මගේ කරගන්නවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
අපි දැන් ගිහින් රජුට අවසන් සමුදිය යුතුයි.
ඔයාට මාලිගාවට යන්න බෑ.
ඔයා දැන් හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට අසනීපයක් නෑ.
ඔයා හරිම අසනීපෙන් ඉන්නේ, අවමංගල්‍යයටවත් යන්න බැරි තරමට.
නව රජු සිංහාසනාරූඪ වූ විට ඔබට සහභාගී වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒ විදියට... ඒ විදියට, ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම මැරෙන්නේ ඇයි? මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න.
අලුත් රජෙක් සිංහාසනයට පත් වුණාම මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඔහුගේ තනතුරට තර්ජනයක් වන සියලුම පිරිමි සහෝදර සහෝදරියන් සහ බෑණනුවන් ඔහු මරා දමයි.
මරන්නද?
ජීවත් වෙන්න නම් මීයෙක් වගේ නිහඬව ඉන්න ඕන.
ඔයා අලුත් රජතුමාට අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරලා දාන්න ඕනේ.
ඔයා ඇයි මට ඔයාගේ සන්නාහය දෙන්නේ?
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න මගේ බිරිඳගේ සන්නාහය මම දාගෙන ඉන්න ඕන කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව පහත් කරලා සලකනවා කියලා මම දැක්කා.
එහෙනම්... අපි එකට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සුද? මම මොකටද ඔයා එක්ක මැරෙන්නෙ?
අපි ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන ඇයි?
අපි දෙන්නම... ජීවත් වෙමු.
ජීවිතයත් මරණයත් වාසනාවේ කාරණා. මම එකට මැරෙන්නේ නැතුව ඉන්න කැමතියි.
අපි විවාහකයි, ඒ නිසා අපි තනියම මැරෙන්න හොඳ නැහැ.
උතුමාණනි!
ඔයා හිටියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පැත්තේ.
ඇයි ඔයා මට එහෙම බොරු කිව්වේ?
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරමින් හිටියා.
ඒ වගේම... ඔයා අන්තිමට So වලට ගියා.
ඔයා 4 වෙනි කුමාරයාව මරන්න සැලසුම් කළේ නෑ නේද?
මම රජ වෙන්න සැලසුම් කරනවා කියන එක බොරුවක් නෙවෙයි.
පසුව මගේ මාර්ගයට බාධා කරන අයව ඉවත් කිරීමෙන් කිසිම නරකක් සිදු වෙන්නේ නැහැ.
මම...
කෝට් ලේඩි ඕට වෙච්ච දේට හේතුව මමයි.
ඒක මට කොච්චර වේදනාවක් ගෙනාවද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඒත්, ඔයා මාව පාවිච්චි කරලා 4 වෙනි කුමාරයාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා වෙනස් වෙලා.
මම කලින් දැනගෙන හිටපු කෙනා නෙවෙයි ඔයා.
ඔයා ගැන මොකද? ඇයි ඔයා මගෙන් ඇත්ත හැංගුවේ?
රජතුමා මැරුණා කියලා ඔයා මට කියන්න මට ඕන වුණා.
මම මැරෙයිද නැද්ද කියලා ඔයාට කමක් නැද්ද?
රජතුමා මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ඊළඟ රජු වීමට උදව් කරන ලෙසයි.
ඒක තමයි තර්කානුකූල වුණේ.
මට ඒකට විරුද්ධ වෙන්න බැරි වුණා...
4 වෙනි කුමාරයා ඔයාව මරන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙලා තිබුණා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ ඉල්ලුවෙ සෝ?
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
අපි සොන්ගක් අතහැර සාමයෙන් පිටව යා යුතු බව.
මට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබ නව රජුගෙන් ඉල්ලා සිටියහොත්, ඔහු එයට ඉඩ දෙනු ඇත.
අපි එහෙම කළත් තවත් ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙනවා.
වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
ඔයා කිව්වා ඔයා මේක කරන්නේ මට කියලා.
ඔබ ඔබවම රවටා ගන්නවා.
දැන්...
රජතුමනි, අතීතයේ මට ඔබ කෙරෙහි තිබූ හැඟීම් මට ඇති කර ගත නොහැක.
මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන.
4 වෙනි කුමාරයා නිසාද?
එක මොහොතකටවත්...
මගේ හැඟීම් ගැන ඔයාට කවදාහරි සහතික වෙලා තියෙනවද?
ඔයා කවදාහරි මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරලා තියෙනවද?
මම ඔබව නැවත මා වෙතට ගෙන එන්නෙමි.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඌව සතෙක් වගේ දඩයම් කරන්න එපා.
මම ඒක කරන්නම්. මට එයාට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න එපා.
ඔයාට එයාව අවසානය දක්වාම හසුරුවන්න පුළුවන්ද?
එයා තාමත් ඔයාගේ අයියා.
දැනටමත් අතහරින්න.
ඒ ඔයා නම්, ඔයා අතහරිනවද?
ඔවුන්!
මම... මම!
එය කළ නොහැකියි.
එය කළ නොහැකි ය.
එය කළ නොහැකියි!
ඇයි යෝ?
මේක මට වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව හොයාගන්නම්.
මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන්.
යෝ... මම කතා කරන හැම වෙලාවෙම එයා එනවා, ජුන්ග්.
අම්මේ.
මම එයාට කිව්වා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
අන්තිමට එයා මගේ දරුවව අරන් ගියා!
ජුන්ග්.
ජුන්ග්, මේක මට වෙන්න බෑ.
වාව් වාව්!
මම මෙතන ඉන්නවා. මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ අම්මේ.
ඔවුන්!
මගේ දරුවා, මගේ දරුවා!
කාරණය කුමක් ද?
මම ඔයා ළඟට ආවොත්, ඔයා මට සමාව දෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මම හිතුවා ඔයා තේරුම් ගනීවි කියලා.
මම...
මගේ අයියාට පිහියෙන් ඇන්නා.
[ස්කාර්ලට් හාර්ට්: රියෝ]
ඔයා හදන්නේ මට ඔයාව අත්හැරලා දාන්නද නැත්නම් ඔයා දිහා විතරක් බලන්න කියලද?
ඔයා මං ගාවට එන්නෙ නැත්නම්, මට බලාපොරොත්තු දෙන්න එපා.
වැදගත් වචන ගැන
නමුත් ඔබ අමතක කළා...
ඒවා කුමක් ද?
මම...
ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා දැන් නවත්තන්න ඕනේ.
මට පක්ෂව සිංහාසනය අත්හැර දමන්න.
අම්මවයි මේ ගෙදර අයවයි ආරක්ෂා කරන්න මට රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
හේ සූ නිසාද?
කැරැල්ල? ඔයා කිව්වෙ කැරැල්ල කියලද?
සාර්ථක රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයක් කිසිසේත්ම රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් නොවේ.
දැන් රජු සොයා ගන්න!
ඔයා!